Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Mon cœur s'est brisé,
réduit en miettes♪
♪Pourtant, je ne trouve toujours aucune trace de toi♪
♪Comme une baleine qui se noie dans les crevasses
des profondeurs marines♪
♪En pensant à toi,
je me perds complètement♪
♪Mon cœur s'est brisé,
réduit en miettes♪
♪Humblement, je désire encore te chercher♪
♪Je hurle en tombant
dans l'abîme le plus sombre♪
♪Seul le flot
de la solitude nous répond♪
♪Je me surestime♪
=Épouse-le à sa place=
=Épisode 16=
Poursuivre.
Monsieur Li, comment allez-vous ces derniers temps ?
Très bien.
Merci d'avoir posé la question.
Madame Lin.
Chant du chef.
Pourquoi Madame Lin n'a-t-elle pas salué les hôtes ?
du banquet d'aujourd'hui ?
Tu as peur de moi ?
Chef Song, vous détenez mon secret
entre vos mains.
Bien sûr, j'ai peur.
Madame Lin.
Écoutez mon conseil.
Avant d'agir ou de prendre des décisions,
Il vaut mieux se ménager une porte de sortie.
Sinon, si vos bailleurs de fonds vous abandonnent,
Vous pourriez y perdre la vie.
Merci de votre sollicitude, chef Song,
Mais vous feriez mieux de garder ce conseil
pour vous.
Il y a beaucoup d'invités aujourd'hui.
Si quelque chose de gênant se produit,
Je me demande si le chef Song
restera aussi calme qu'aujourd'hui.
Chef Song, vous ignorez votre propre femme
et tous ces marchands,
bavarder si joyeusement avec ma femme ici,
Cela montre que vous n'avez vraiment pas pris
les paroles du maire Song à cœur.
Nous nous connaissons depuis des années.
Votre comportement surprotecteur
envers votre femme
m'ouvre vraiment les yeux.
Bien.
Je vous souhaite donc à tous les deux
une excellente journée.
Guang, vas-y.
Mère.
Madame Song a déjà des enfants.
Cette famille riche est un vrai désastre.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Emmenez-le.
Attendez.
Chant du chef.
J'ai amené M. Lu et son fils.
Que voulez-vous dire par là ?
C'est donc M. Lin qui les a apportés.
Je pensais qu'ils embêtaient ma femme.
Je pensais qu'ils étaient là
pour semer le trouble.
Quelle coïncidence !
M. Lu m'a demandé de lui trouver quelqu'un.
Il semblerait que je les aie trouvés.
M. Lin les a trouvés.
C'est elle que je cherchais.
Tu mens. Je ne te connais même pas.
Quel scélérat !
Père.
Toi, Lu Man.
Tu m'as menti
à propos des gains en ville.
Il s'avère que vous gravissiez
les échelons sociaux.
Notre enfant est déjà aussi grand.
Vous, une femme mariée,
J'ai vraiment fait quelque chose de tellement honteux.
Si ma mère ne t'avait pas recueilli,
toi, si seul et sans défense à cette époque,
Vous n'auriez pas la vie que vous avez aujourd'hui.
Tout le monde,
Aidez-moi à juger cela.
Existe-t-il des personnes qui maltraitent
leur mari de cette façon ?
Guang.
Regardez bien.
Ta mère ne veut plus de nous.
Mère.
Guang, ne l'écoute pas.
Je ne veux pas dire ça.
Comment Mlle Liang pouvait-elle avoir
un enfant aussi gros ?
Il y a quelque chose de louche ici.
N'est-ce pas Mlle Liang ?
Pourquoi l'appelle-t-on Lu Man ?
Se pourrait-il qu'elle ait trompé
le chef Song ?
(Voyons maintenant comment vous expliquez cela.)
Zhichu.
Que se passe-t-il?
Entrez.
(Oncle Er.)
Chanson principale.
Il y a quelque chose
La famille Liang vous a caché cela bien trop longtemps.
Cela me pèse sur la conscience.
Aujourd'hui, je dois le révéler
au public.
Liang Yi a disparu
pendant deux ans, à l'âge de seize ans.
À cette époque,
Mon frère aîné a emmené Liang Yi
hors de la ville pour affaires.
Mais soudain, elle s'est perdue.
À l'époque, mon frère aîné était paniqué.
Il a cherché partout.
Il a cherché pendant plus d'un an.
Il l'a finalement retrouvée.
Mais, de façon inattendue,
il était déjà trop tard.
La famille Lu l'avait achetée
et emmenée.
Elle avait même un enfant.
Mon frère aîné avait le cœur brisé.
dans une profonde angoisse.
Mais les scandales familiaux ne devraient pas
être rendus publics.
Il a donc caché cette partie de son passé.
D'ailleurs, mon frère est vraiment
ils chérissaient le mariage arrangé
entre Liang Yi et Zhichu.
Il était confus à ce moment-là
et a dissimulé la vérité.
Finalement, il décida tout de même de marier
Liang Yi à la famille Song.
Maire Song,
Soyez magnanime, s'il vous plaît.
Étant donné que mon frère est décédé,
Je vous demande pardon.
S'il y a une faute à blâmer, c'est à moi.
Je prends tout.
Maire Song,
La famille Liang vous a fait du tort.
Nous vous avons fait du tort.
Que fais-tu?
Je ne permettrai pas qu'ils
me calomnient de la sorte.
Transformer la vérité en mensonges.
Sous quelle identité vous mettez-vous en avant ?
Xu Yin ?
Ou Liang Yi ?
Je vous prie de m'excuser sincèrement.
pour avoir permis à tout le monde d'en être témoin.
Concernant l'incident d'aujourd'hui,
J'espère que chacun pourra comprendre
les difficultés que cela a engendrées.
Ne parlez pas à la légère.
Reprenez-les tous.
Cette affaire est extrêmement grave.
Je vais l'interroger personnellement.
Chanson principale.
J'ai amené M. Lu et Guang.
De plus, ils sont aussi des victimes.
Veuillez les laisser partir.
Que pensez-vous de ceci ?
Si vous avez besoin
du témoignage du père et du fils,
Dis-moi simplement.
Je vous les apporterai personnellement
à votre domicile.
Alors je vous dérangerai.
(
C'est donc l'oncle Er qui a vraiment trahi mon père.)
Vous pensiez que capturer le père et le fils Lu
me donnerait un avantage.
Tu essaies de te battre contre moi ?
Trop naïf.
Xiazhu, tu m'as tellement manqué.
Embrasse-moi.
Non.
Tellement prétentieux.
Allez, embrasse-moi.
Prétentieux.
Xiaojiao.
Ne partez pas.
Attendez un instant.
Attendez-moi.
Tout est prêt ?
Ne t'inquiète pas.
Bien.
Second Master a une excellente tolérance
à l'alcool.
Bon vin.
Qiushuang, tu sens merveilleusement bon.
Viens.
Laisse-moi t'embrasser.
Second Maître,
Permettez-moi de porter un toast à votre santé une fois de plus.
Ta peau est si claire.
Tellement fluide.
Qiushuang.
Je serai doux plus tard.
Tu peux vraiment boire.
Bon vin.
Remplissez-le.
Deuxième maître.
Ce médicament est-il fiable ?
Ne vous inquiétez pas, Madame Lin.
À son réveil, il se sentira faible
et trempé de sueur froide.
Tout comme être possédé
par quelque chose de maléfique.
J'ai dégagé la zone.
Posez toutes les questions dont vous avez besoin.
Merci.
Que quelqu'un vienne !
Y a-t-il quelqu'un ?
Qiushuang !
Que quelqu'un vienne !
Amitabha.
Bouddha, protégez-moi.
Rendez-moi ma vie !
Je suis mort si misérablement !
Oncle Er.
Toi...
Tu es...
Liang Yi ?
Oncle Er.
Où est mon père ?
Pourquoi est-ce que je ne le trouve pas ?
Votre père…
n’est-il pas déjà décédé ?
Impossible.
Comment mon père a-t-il pu mourir ?
C'est vrai. Je ne mens pas.
Votre père était déjà décédé
le jour de votre mariage.
À chaque injustice son coupable.
Si vous avez des problèmes, ne venez pas me voir.
Ne venez pas me voir.
Allez voir Song Zhichu.
Pourquoi Song Zhichu a-t-il tué mon père ?
Parce que...
Dis-le.
Parce que ton père a découvert
que Song Zhichu
et j'utilisais secrètement
la famille Liang
pour transporter de l'opium.
Il voulait nous dénoncer à Song Ming.
J'ai agi pour me protéger,
et en a rapidement informé Song Zhichu.
Qui aurait cru que Song Zhichu
serait aussi impitoyable ?
Il est trop cruel.
Il a même tué son beau-père.
Vous avez donc vous aussi commis un faux témoignage
pour lui, contre votre conscience.
Appeler le noir blanc.
Je n'avais pas le choix.
Tu sais,
Chanson Zhichu
est fou.
Il est impitoyable.
Song Ming était-il au courant de votre
trafic d'opium avec Song Zhichu ?
Il n'y a aucun moyen qu'il le sache.
Il est le maire.
De plus, la campagne anti-opium
à Rong City
C'était l'effort conjoint de votre père
et de Song Ming.
J'ai dit tout ce que je pouvais.
Retournez d'où vous venez.
Je veillerai à vous envoyer plus d'argent
afin que votre vie là-bas soit bien assurée.
Bien?
Je suis déjà vieux. Je ne supporte plus d'avoir peur.
Signez cette confession.
Non.
Chanson Zhichu...
Il va me tuer.
Je serai mort.
Si vous ne signez pas,
Je t'emmènerai aux enfers
voir mon père
et vous faire souffrir
en enfer pour l'éternité.
Tu ne mourras pas d'une belle mort.
Je signerai.
(Le pécheur)
Oncle Er,
Je te hanterai à jamais.
Tu ne te débarrasseras jamais de moi de ton vivant.
Je veux que tu paies de ta vie.
Non!
Là...
Il y a un fantôme !
Le faire avouer est simple.
Pourquoi s'infliger une telle torture ?
Pourquoi les frères peuvent-ils s'utiliser les uns les autres ?
et comploter les uns contre les autres ?
Du vivant de mon père,
il traitait bien l'oncle Er.
Et pourtant, il pouvait trahir ainsi.
(Je ne m'attendais vraiment pas à ce que Mlle Liang
soit encore en vie.)
(Si j'en parle au chef Song...)
N'y a-t-il vraiment pas de karma dans ce monde ?
Sinon,
Je me battrai pour que justice soit faite en votre nom.
♪Réveillé par la pluie sur la mer silencieuse♪
♪J'entends mon cœur battre la chamade, empli de chagrin♪
♪J'ai été abandonné♪
♪Je rêve de toi au même endroit♪
♪Yeux froids♪
♪Mon cœur s'est brisé,
réduit en miettes♪
♪Levez le grand écran,
que votre spectacle prétentieux commence♪
♪Le joueur le plus insensé♪
♪Je traiterais l'amour comme une proie,
sans m'en soucier du tout♪
♪Tu fais semblant d'être innocent,
pourtant les blessures encore vives dans mon esprit♪
♪Quel cadeau hypocrite♪
♪La victoire se révèle trop vite♪
♪Je t'ai considéré comme mon salut♪
♪Tu m'as traité comme un jouet♪
♪Et nous sombrons tous deux
dans une solitude sans fin♪
♪J'ai aimé trop profondément♪
♪Vos méthodes sont trop cruelles♪
♪Une fois la dévotion profanée,
il ne reste plus qu'à attendre votre déshonneur♪
♪Je t'ai considéré comme mon salut♪
♪Tu m'as traité comme un jouet♪
♪Et nous sombrons tous deux
dans une solitude sans fin♪♪
♪J'ai aimé trop profondément♪
♪Vos méthodes sont trop cruelles♪
♪Une fois la dévotion profanée,
il ne reste plus qu'à attendre votre déshonneur♪
♪Rendez-vous au spectacle♪